Podemos comprobar las imágenes de seguridad.
y ver quién tiene realmente la culpa.
tu,
una vez que la verdad salga a la luz,
su demanda de honorarios médicos
fácilmente podría considerarse extorsión.
Lo que sea.
Fue sólo un pequeño empujón.
¿Cuál es el problema?
Ir.
Discúlpate con ese niño.
Lo lamento.
No deberíamos habernos topado contigo.
Noé,
ahora
¿Qué deberías decir?
Está bien.
Te perdono.
¿Todavía duele?
Con la hermana Owen aquí,
ya no duele.
Hermana Owen,
¿Cómo de repente te volviste tan valiente?
Siempre has sido tan tímido.
En ese momento,
Solo pensé,
si Mason estuviera parado aquí,
Él también te protegería así.
Esa chica owen
No puedo quedarme aquí.
Ella es mía.
Mientras esté aquí,
Ni se te ocurra tocarla.
masón...
¡Despierta!
Ella es joven y hermosa.
Dejó de ser hija de la familia Robinson
venir aquí y ser niñera.
Y estás soltero.
Si ella no busca tu propiedad, ¿entonces qué?